There's no other way.
Não há outro caminho.
What?
O quê?
Let's kill them.
Vamos matá-los.
Yes.
Sim.
My husband
O meu marido
and Yurika's, too.
e da Yurika também.
What are you two saying?
O que estão os dois a dizer?
Killing them is just...
Matá-los é simplesmente...
It'll be fine.
Vai correr tudo bem.
I know we can pull it off.
Eu sei que podemos fazer isso.
Yes.
Sim.
- After all-- - Wait.
- Afinal-- - Espere.
Stop.
Parar.
It's...
Dele...
not our first time
não é a nossa primeira vez
killing someone.
matando alguém.
- That was...
- Isto foi...
Justice.
Justiça.
Our justice.
A nossa justiça.
PLEASE DIE MY BELOVED
POR FAVOR MORRA MEU AMADO
- Still thirsty? One more round!
- Ainda com sede? Mais uma ronda!
The three of us first met
Nós os três nos conhecemos
at a party we joined on a whim, held by a club in college.
numa festa em que participámos por impulso, realizada por um clube na faculdade.
Hey, here comes another girl!
Ei, aí vem outra rapariga!
Is this spot open?
Esta vaga está em aberto?
Yes, go ahead.
Sim, vá em frente.
- I've never been to one of these. - Me, too.
- Nunca fui a um desses. - Eu também.
I was hoping to make friends by joining a club.
Eu esperava fazer amigos entrando para um clube.
Right? Me, too.
Certo? Eu também.
Even if you're in college
Mesmo que esteja na faculdade
you can't meet anyone if you just go to class.
não pode conhecer ninguém se apenas for para a aula.
Yes, that's exactly right.
Sim, é exatamente isso.
Oh, fair lady.
Oh, bela senhora.
You are
Tu és
mine.
meu.
So pretty.
Tão lindo.
Well...
Bem...
This one's tasty.
Esta é saborosa.
- Oh, really? - Yes.
- A sério? - Sim.
Maybe I'll try one.
Talvez experimente um.
- I'll take this one. - Okay.
- Eu fico com esta. - Certo.
I want to try one, too.
Eu também quero experimentar um.
So spicy.
Tão picante.
Isn't this spicy?
Não é picante?
Wait, this is good. I'm on my second plate.
Espera, isso é bom. Estou no meu segundo prato.
It's so spicy.
É tão picante.
- Really? - I'm impressed.
- A sério? - Estou impressionado.
Hey, can I have that Caesar salad?
Ei, podes dar-me aquela salada César?
Okay.
Ok.
But wait.
Mas espere.
You're girls.
Vocês são meninas.
You should read the room and serve us first.
Deve ler a sala e servir-nos primeiro.
You'll be crappy wives otherwise.
Caso contrário, sereis péssimas esposas.
You can have it all.
Pode ter tudo.
Why do women have to be the ones to serve the salad?
Porque é que as mulheres têm de ser as que servem a salada?
Screw you!
Dane-se!
Seriously, so stupid!
A sério, que idiota!
He looks like that "you're mine" guy, too.
Também parece aquele tipo que diz "tu és meu".
They did look somewhat similar.
Pareciam um pouco semelhantes.
- The resemblance is there. - I have no words.
- A semelhança está aí. - Não tenho palavras.
He said, "You're mine," to the salad.
Ele disse: "És minha", para a salada.
- Seriously. - It's not even funny.
- Sério. - Nem tem graça.
After that one night, we became fast friends.
Depois dessa noite, tornámo-nos amigos rapidamente.
A friendship that often forms only when you're a student.
Uma amizade que geralmente só se forma quando se é estudante.
And you grow apart once you graduate.
E vocês distanciam-se quando se formam.
That's what I thought.
Foi o que pensei.
Until the incident.
Até ao incidente.
Couldn't we do something cooler for our graduation trip?
Não poderíamos fazer algo mais giro para a nossa viagem de finalistas?
What? I like camping.
O quê? Eu gosto de acampar.
We're going to be surrounded by skyscrapers when we start working.
Estaremos rodeados por arranha-céus quando começarmos a trabalhar.
We have to enjoy this nature while we can.
Temos de aproveitar esta natureza enquanto podemos.
That's true.
Isso é verdade.
The air is so fresh.
O ar é tão fresco.
The CO2 is so fresh.
O CO2 é tão fresco.
- So fresh! - The air is so fresh!
- Tão fresco! - O ar é tão fresco!
The air is so fresh.
O ar é tão fresco.
It's so fresh!
É tão fresco!
- Thank you! - CO2 is wrong, isn't it?
- Obrigado! - O CO2 está errado, não é?
Be thankful, guys.
Sejam gratos, rapazes.
- CO2? It's O2. - It's O2.
- CO2? É o O2. - É O2.
Yurika, that's so much stuff.
Yurika, isso é muita coisa.
Don't underestimate the mountain. You'll die.
Não subestime a montanha. Você vai morrer.
What?
O quê?
- What's this for? - In case of bears.
- Para que serve? - No caso dos ursos.
- Gosh. - And this?
- Uau. - E isso?
- For animals.
- Para animais. - E isto?
For if you fall into a lake.
Pois se cair num lago.
- And this? - It seemed useful.
- Pareceu-me útil.
- I saw it in an anime.
- E isso? - Eu vi num anime.
And this?
E isto?
Your toilet, in case anything happens.
A sua casa de banho, caso algo aconteça.
What?
O quê?
Hey, there aren't any creeks.
Ei, não tem nenhum riacho.
It's all trees.
São todas árvores.
I think this way is north.
Acho que esse caminho é o norte.
It's raining.
Está a chover.
This sucks.
Isso é uma pena.
- Isn't this the way west? - What?
- Não é este o caminho para oeste? - O quê?
- Why do you have a compass? - It's north.
- Porque é que tem uma bússola? - É o norte.
- That's good to know. - What's wrong?
- É bom saber. - O que se passou?
- Are you okay? - Well...
- Está bem? - Bem...
- Which way is north? - Goodness, excuse me.
- Qual é o caminho para o norte? - Ena, com licença.
Are there any creeks nearby where we can set up camp?
Há algum riacho por perto onde possamos acampar?
I think there's one that way.
Acho que há uma maneira.
Oh, we're heading that way.
Ah, vamos para lá.
Do you want to join us?
Quer juntar-se a nós?
What should we do?
O que devemos fazer?
Yes, please. Thank you.
Sim, por favor. Obrigado.
This way.
Por aqui.
Thank you.
Obrigado.
It cleared up. The weather up here's so fickle.
Melhorou. O tempo aqui em cima é muito instável.
Ready? Go!
Pronto? Ir!
Oh, it worked.
Ah, funcionou.
Thank goodness.
Graças a Deus.
I'm sorry for making you help with our tent, too.
Sinto muito por vos fazer ajudar com a nossa tenda também.
- It's no problem. - Thank you.
- Não há problema. - Obrigado.
If you're free
Se estiver livre
want to have a barbecue with us?
quer fazer um churrasco connosco?
We brought some great meat.
Trouxemos uma carne ótima.
What should we do?
O que devemos fazer?
Yes.
Sim.
We'll eat.
Nós comeremos.
- It's meat. - Yurika!
- É carne. - Yurika!
It's fine, isn't it?
Está tudo bem, não está?
Please join us.
Por favor, junte-se a nós.
- Okay. - It's great quality.
- Certo. - É de grande qualidade.
Marshmallows?
Marshmallows?
You seem experienced.
Parece experiente.
Oh, we love to go camping.
Ah, nós adoramos acampar.
Camping is one thing
Acampar é uma coisa
but you seem used to calling out to girls.
mas você parece habituado a chamar as raparigas.
What?
O quê?
It's nothing.
Não é nada.
It's delicious.
É uma delícia.
So good.
Tão bom.
Look. Aren't I good at grilling?
Olha. Não sou bom a grelhar?
Yes, it's perfectly grilled.
Sim, está grelhado na perfeição.
Just for you.
Só para si.
- Okay, thank you for the food. - Eat up.
- Certo, obrigado pela comida. - Coma.
It's tender.
É macio.
Yes, that's good.
Sim, isso é bom.
What is it?
O que é?
You look like a cute little animal.
Pareces um animalzinho fofo.
What?
O quê?
- Are you making fun of me? - No, not at all.
- Estás a gozar comigo? - Não, de todo.
Yurika, same cut, okay?
Yurika, mesmo corte, ok?
No, she's good.
Não, ela é boa.
Her personality switches easily.
A sua personalidade muda facilmente.
What?
O quê?
Oshiro, I'm out of meat.
Oshiro, estou sem carne.
See, like this. Totally different person.
Veja, assim. Uma pessoa totalmente diferente.
It's empty. What is the meaning of this?
Está vazio. Qual o significado disto?
- I'm sorry, one second. - Yurika.
- Desculpe, um segundo. - Yurika.
Stop that.
Pare com isso.
- Oshiro? - Come on.
-Oshiro? - Vamos.
Here, eat some veggies. Thank you.
Aqui, coma alguns legumes. Obrigado.
Hello?
Olá?
Come on, do your job.
Vá lá, faça o seu trabalho.
Yes, it's all going as planned.
Sim, está tudo a correr conforme o planeado.
I'm sorry, the three of us are so loud.
Desculpem, nós os três somos muito barulhentos.
No, we're having fun, too.
Não, também nos estamos a divertir.
It's gotten chilly, hasn't it?
Ficou frio, não é?
Good thing we bought more wood, right?
Ainda bem que compramos mais madeira, certo?
Yes.
Sim.
Goodness.
Bondade.
Well...
Bem...
When it's 1 a.m.
Quando é 1h da manhã
can you come to the front gate?
pode vir até ao portão da frente?
Let's stargaze together.
Vamos observar as estrelas juntos.
Keep the scarf until then.
Guarde o cachecol até lá.
Goodness.
Bondade.
No luck over here.
Sem sorte por aqui.
The tall one is acting cold
O alto está a agir com frieza
and the glasses girl is only interested in eating.
e a rapariga dos óculos só está interessada em comer.
You?
Tu?
The air is so fresh.
O ar é tão fresco.
Maya, thank you for coming.
Maya, obrigada por ter vindo.
Thank you for lending me this.
Obrigado por me emprestar isto.
I know a secret place over there.
Conheço um lugar secreto lá.
Let's go.
Vamos.
Okay.
Ok.
What?
O quê?
Hey.
Olá.
- Yurika. - What?
- Yurika. - O quê?
Maya is gone.
A Maya se foi.
Do you know where she went?
Sabe para onde ela foi?
Maybe the restroom.
Talvez a casa de banho.
What? Let's go find her, Yurika.
O quê? Vamos procurá-la, Yurika.
Okay, got it.
Certo, percebi.
Where are my glasses?
Onde estão os meus óculos?
There's a telescope in here.
Tem aqui um telescópio.
Can you help bring it out?
Pode ajudar a trazê-lo à tona?
What's wrong?
O que está errado?
Nothing.
Nada.
Oh, watch your step.
Ah, cuidado com o passo.
No.
Não.
Come on.
Anda lá.
Don't be like that.
Não seja assim.
Just be normal.
Basta ser normal.
Strip.
Faixa.
I'm sorry it's chilly.
Lamento que esteja frio.
Let me think.
Deixe-me pensar.
How should I put this?
Como devo dizer isso?
You'd better listen to me.
É melhor ouvir-me.
Hey!
Olá!
No, stop!
Não, pare!
Hands above your head!
Mãos acima da cabeça!
No!
Não!
Stop!
Parar!
Maya?
Maia?
She wouldn't come this far.
Ela não chegaria tão longe.
Yes, maybe.
Sim, talvez.
No!
Não!
Stop!
Parar!
- Maya? - No!
- Maia? - Não!
No!
Não!
Are you a virgin?
É virgem?
Oh, my favorite!
Ah, o meu favorito!
- No! - Don't worry.
- Não! - Não te preocupes.
You'll like it once you try it.
Vai gostar quando experimentar.
Maya?
Maia?
You people...
Vocês...
What are you doing?
O que estás a fazer?
So annoying.
Tão irritante.
- Wait! - You're in my way!
- Espere! - Estás no meu caminho!
This is bullshit.
Isso é uma treta.
Do you know how much you ate?
Sabe quanto comeu?
That was expensive stuff.
Aquilo era algo caro.
Hey.
Olá.
My glasses.
Os meus óculos.
Where are my glasses?
Onde estão os meus óculos?
Hey, you.
Ei, tu.
You think a woman can beat a man in a fight?
Acha que uma mulher pode vencer um homem numa luta?
I'm going to kill him.
Eu vou matá-lo.
What the hell is wrong with you damn women?
O que raio se passa convosco, mulheres?
I'll kill him.
Eu vou matá-lo.
Is he dead?
Ele está morto?
I don't know.
Não sei.
But if he did, he deserved it.
Mas se o fez, mereceu.
Yes.
Sim.
It was self-defense.
Foi legítima defesa.
First, let's call the police.
Primeiro, vamos chamar a polícia.
Wait.
Espera.
I don't want anyone to know.
Não quero que ninguém saiba.
That this...
Que isto...
That this happened to me.
Que isto me aconteceu.
I don't want anyone to know.
Não quero que ninguém saiba.
Our lives were just getting started.
As nossas vidas estavam apenas começando.
Why...
Porquê...
All because of a jerk like this.
Tudo por causa de um idiota destes.
Ready? Push.
Pronto? Pressionar.
I'm scared.
Estou com medo.
But let's go check.
Mas vamos verificar.
Is he around here?
Ele está por aqui?
I think so.
Eu penso que sim.
He's dead.
Ele está morto.
We killed him.
Nós matámo-lo.
We really did it.
Nós realmente fizemos isso.
Back then
Naquela época
we saw the newspapers call it an accidental death.
vimos os jornais a chamar-lhe morte acidental.
Just like with him
Assim como com ele
I know it'll work.
Eu sei que vai funcionar.
If the three of us work together.
Se trabalharmos os três juntos.
We did...
Nós fizemos...
the right thing, right?
a coisa certa, certo?
Yes.
Sim.
The person I loved
A pessoa que eu amava
Was a kind soul
Era uma alma bondosa
Singing at a time like this?
Cantar num momento como este?
- The happy things in life
- As coisas felizes da vida
- Only grew in number
- Só cresceu em número
Peace, peace
Paz, paz
- The person I cherished
- A pessoa que eu amava
- Understood me
- Compreendeu-me
- Peace
- Paz
- They became moments that were
- Tornaram-se momentos que foram
- Full of emotion, that's all right
- Cheio de emoção, tudo bem
Peace!
Paz!
Maya, place to bury the body
Maya, local para enterrar o corpo
It was suffocating.
Era sufocante.
The crime that we committed
O crime que cometemos
felt too heavy to accept.
parecia demasiado pesado para aceitar.
I kept telling myself excuses.
Continuei a inventar desculpas para mim mesmo.
Yurika, body disposal tools
Yurika, ferramentas de eliminação de corpos
We are justice!
Nós somos justiça!
Like a chant.
Como um canto.
Like a prayer.
Como uma oração.
This is justice.
Isto é justiça.
That's what I told myself.
Foi o que disse a mim próprio.
For now
Por agora
let's make a toast.
vamos fazer um brinde.
To what?
Para quê?
That we survived another day.
Que sobrevivemos mais um dia.
Right?
Certo?
Ready?
Pronto?
- We survived another day.
- Sobrevivemos mais um dia.
- Cheers.
- Saúde.
That day
Aquele dia
we washed down our guilt with the taste of lukewarm beer.
lavamos a nossa culpa com o sabor da cerveja morna.
Deep into our guts.
Bem no fundo das nossas entranhas.
Wait, hold on.
Espere, espere.
What?
O quê?
- You can't drink. - Why?
- Não pode beber. - Porquê?
Yes, you can't.
Sim, não pode.
- Absolutely not. - Why?
- Nem pensar. - Porquê?
You're pregnant, aren't you?
Está grávida, não está?
Oh, right.
Ah, pois.
All that remains is a strange sense of accomplishment.
Tudo o que resta é uma estranha sensação de realização.
That's refreshing.
Isso é revigorante.
And an unbreakable bond that binds us three until death.
E um laço inquebrável que nos une até à morte.
I forgot to breathe.
Esqueci-me de respirar.
The three of us, bound together
Nós os três, unidos
continued to carry this secret
continuou a carregar esse segredo
and caught a cold the next morning.
e constipou-se na manhã seguinte.
- Hey, careful. - Oh, no.
- Ei, cuidado. - Oh, não.
There it is.
Aí está.
In the end, there it is.
No final, é isso.
Then give me some hot water.
Então dê-me um pouco de água quente.
- Hot water? - Yes.
- Água quente? - Sim.
- That's what you want?
- É isso que quer?
- Come on, go get it. - Wait.
- Vamos, vá buscá-lo. - Espere.
- Hold on. - Hey, that's not fair.
- Espere aí. - Ei, isso não é justo.
- Hey, relax. - I am.
- Ei, relaxa. - Estou.
No beer for you.
Nada de cerveja para si.
- Cheers. - What do I drink then?
- Saúde. - O que é que eu bebo então?
I'll get you hot water at the perfect temperature.
Vou dar-lhe água quente à temperatura perfeita.
- Get it before you drink. - Let us drink some first.
- Tome antes de beber. - Vamos beber um pouco primeiro.
What a long girls' night out.
Que longa noite de miúdas.
Let's go home.
Vamos para casa.
Mr. Shimura, the man with the nose of a police dog, is wrong this time.
O senhor Shimura, o homem com faro de cão-polícia, está enganado desta vez.
They came out.
Eles saíram.
Okay, let's stick with the plan.
Muito bem, vamos continuar com o plano.
Yes.
Sim.
Thank you, you two.
Obrigado a ambos.
We're in this together.
Estamos juntos nisto.
You too, Maya.
Tu também, Maya.
Tell us if you're ever in trouble.
Conte-nos se estiver em apuros.
- You're so cool. - Hey.
- És tão legal. - Ei.
See you.
Até à próxima.
- Let's go. - Stay safe.
- Vamos. - Fiquem seguros.
You, too.
Tu também.
Isn't this just a get-together?
Isto não é apenas uma reunião?
No.
Não.
Something smells.
Algo cheira mal.
Stop it with the cliché detective lines.
Pare com essas frases clichês de detetive.
Are you hungry?
Está com fome?
I saw a ramen place on the way here.
Vi um lugar de ramen no caminho para aqui.
You like tonkotsu ramen, right?
Gosta de tonkotsu ramen, certo?
No, you like iekei ramen.
Não, gosta de iekei ramen.
The three of us have no choice
Nós os três não temos escolha
but to just do it.
mas apenas fazê-lo.
That's hot!
Isto é quente!
Oh, crap.
Ah, droga.
GUNASHIRU
GUNASHIRU
Limit contact to only calls.
Limite o contacto apenas a chamadas.
When you send texts
Quando envia mensagens de texto
use Gunashiru.
use Gunashiru.
Isn't Gunashiru the app they use for shady part-time jobs?
O Gunashiru não é a aplicação que usam para trabalhos duvidosos em part-time?
Yes, it won't leave any traces.
Sim, não deixará qualquer vestígio.
It's like we're real criminals!
É como se fossemos verdadeiros criminosos!
I'm sorry.
Lamento.
And then?
E então?
First, get our husbands' guards down.
Primeiro, baixemos a guarda dos nossos maridos.
Really?
Mesmo?
Yes, Maya and Riko found ways to get the settlement money.
Sim, Maya e Riko encontraram formas de conseguir o dinheiro do acordo.
Can they really pay 30 million?
Podem realmente pagar 30 milhões?
They're liquidating their stocks and insurance policies
Estão a liquidar as suas ações e apólices de seguro
so it'll take some time, but definitely by the deadline.
por isso vai demorar algum tempo, mas certamente chegará dentro do prazo.
I don't believe you.
Eu não acredito em ti.
Please accept this.
Por favor, aceite isso.
Maya and I will pull together money to win his trust.
A Maya e eu vamos juntar dinheiro para ganhar a confiança dele.
I guess it's like a deposit.
Acho que é como um depósito.
This is it for now.
É isto por agora.
Yurika's acting will seal the deal.
A prestação de Yurika selará o acordo.
I'm sorry, that's all I have right now.
Desculpe, é tudo o que tenho agora.
Please, believe me.
Por favor, acredite em mim.
I guess it can't be helped.
Penso que não há nada que se possa fazer.
This will do.
Isso serve.
And I'll get the medication.
E eu vou buscar o medicamento.
Sleeping drugs?
Medicamentos para dormir?
I have trouble sleeping.
Tenho dificuldade em dormir.
Please.
Por favor.
Okay.
Ok.
Maya, find a place to bury Garbie.
Maya, arranja um local para enterrar o Garbie.
Maya.
Maia.
There you are.
Aí está você.
The meeting's starting.
A reunião está a começar.
- I'm sorry, I'll be right there. - Okay.
- Desculpe, já vou. - Certo.
Then those are the people who will take over.
Então, estas são as pessoas que assumirão o poder.
Thank you, and I apologize for the inconvenience.
Obrigado e peço desculpa pelo incómodo.
- Thank you.
- Obrigado.
Let's end here.
Vamos terminar aqui.
- Okay.
- Ok.
Thank you.
Obrigado.
I'm sad to see you go.
Estou triste por vê-lo partir.
You were the only woman left in our cohort.
Foste a única mulher que restou no nosso grupo.
I'm sorry.
Lamento.
But Katsuta Holdings?
Mas Katsuta Holdings?
What a career boost.
Que impulso na carreira.
YUTO TAKAGI
YUTO TAKAGI
I'm sorry, one second.
Desculpe, um segundo.
Hello?
Olá?
What is it, Mr. Takagi?
O que é, Sr. Takagi?
Really?
Mesmo?
Ryosuke got them for me.
O Ryosuke comprou-mo.
Thank you.
Obrigado.
I'll bring them now.
Vou trazê-los agora.
I just mix it in his alcohol, right?
Só misturo no álcool dele, certo?
And when he feels faint, thud.
E quando ele se sentir fraco, baque.
Thud.
Baque.
I wonder how Maya is doing.
Gostaria de saber como está a Maya.
She hasn't read our texts.
Ela não leu as nossas mensagens.
I wonder if she's okay.
Será que ela está bem?
RIKO
SEGURAR
Please forget this offer ever happened.
Por favor, esqueça que esta oferta aconteceu.
What?
O quê?
We'd like to cancel the offer from Katsuta Holdings.
Gostaríamos de cancelar a oferta da Katsuta Holdings.
No way...
Não é possível...
But I already quit my other job.
Mas já me despedi do meu outro emprego.
- How could you? - No, how could you?
- Como pôde? - Não, como pôde?
What?
O quê?
You were hiding something, weren't you?
Estava a esconder alguma coisa, não estava?
What do you mean?
O que queres dizer?
It seems your husband got into an incident and disappeared.
Parece que o seu marido se envolveu num incidente e desapareceu.
That's...
Isto é...
So it's true.
Então é verdade.
We got an email.
Recebemos um e-mail.
An email?
Um e-mail?
- Who would do that? - We can't divulge their identity.
- Quem faria isso? - Não podemos divulgar a sua identidade.
But when you said he supports you getting a new job
Mas quando disse que ele o apoia na obtenção de um novo emprego
it was all a lie, correct?
era tudo mentira, certo?
He's irrelevant here.
Ele é irrelevante aqui.
This is a very big breach of trust.
Isto é uma grande quebra de confiança.
And with your current family troubles
E com os seus problemas familiares atuais
we doubt you will perform adequately.
duvidamos que tenha um desempenho adequado.
This can't be...
Isto não pode ser...
It's unfortunate.
É uma pena.
Everything...
Tudo...
Everything is his fault.
Tudo é culpa dele.
A FRIEND HAS LOGGED IN
UM AMIGO FEZ LOGIN
Thank you for before, Mitsuhiro. Can you play until morning again?
Obrigado por antes, Mitsuhiro. Pode tocar até de manhã outra vez?
I want to reach level 59.
Quero chegar ao nível 59.
Who are you?
Quem és tu?
Is this Maya?
Esta é a Maya?
Gaming is the only time I can forget reality
Jogar é o único momento em que consigo esquecer a realidade
I know, right?
Eu sei bem?
Why?
Porquê?
Why is Mitsuhiro talking to him?
Porque é que Mitsuhiro está a falar com ele?
I'm Yuna, four years old.
Sou a Yuna, tenho quatro anos.
THEIR TRUE COLORS
AS SUAS VERDADEIRAS CORES
My favorite foods are gummies, barbecue, and muscat grapes.
As minhas comidas favoritas são gomas, churrasco e uvas moscatel.
I like drawing and having books read to me.
Gosto de desenhar e que me leiam livros.
- Next week-- - No, you can't.
- Para a semana-- - Não, não pode.
Don't say the title.
Não diga o título.
I can't stop thinking about this trio.
Não consigo parar de pensar neste trio.
That's just who you are!
É exatamente isso que você é!
- Hypocrite. - What's so funny?
- Hipócrita. - O que é que tem tanta piada?
I've watched over you this whole time.
Eu cuidei de ti este tempo todo.
- Even as a kid. - Don't be creepy.
- Mesmo em criança. - Não seja assustador.
You're my wife, aren't you?
É minha esposa, não é?
Next week, "Our True Identity."
Na próxima semana, "A Nossa Verdadeira Identidade".
Tune in next week!
Sintonize na próxima semana!
Mitsuhiro's affair was with...
O caso de Mitsuhiro foi com...